Repository: deriv-com/deriv-app
Catalog: src/translations/*.po
Languages: zh_cn

source: Investment Products to EEA Residents are provided by Binary Investments (Europe) Ltd ("BIEL") which is authorised and regulated by the Malta Financial Services Authority under the Malta Investment Services Act to deal on own account in Investment Products.
zh_cn: 想进行产品投资的EEA居民由Binary投资 (欧洲) 有限公司 ("BIEL") 提供服务，该公司由马耳他金融服务机构根据当地投资服务法授予许可证并监管，用户可通过自己的账户进行产品投资。

source: Investments &amp; Dividends
zh_cn: 投资 &amp; 分红

source: Investor
zh_cn: 投资者

source: Investor Compensation Scheme
zh_cn: 投资者补偿方案

source: Investor password
zh_cn: 投资者密码

source: Investor password (read-only access)
zh_cn: 投资者密码 （只读访问权限）

source: Ireland
zh_cn: 爱尔兰

source: Is there a cost for joining?
zh_cn: 加入需要任何费用吗？

source: Is there a fee to join the %1 IB Programme?
zh_cn: 加入%1 IB 计划是否有费用？

source: Isle of Man
zh_cn: 马恩岛

source: Issued under your own name
zh_cn: 以您自己的名字发出

source: It is a condition of using the website that:
zh_cn: 使用网站的条件如下：

source: It is agreed and understood that any of the Parties may terminate this Agreement by giving 7 days written notice to the other Party.
zh_cn: 双方同意并理解, 任何一方均可通过给予另一方7天书面通知终止本协议。

source: It is agreed and understood that the Commencement date of this Agreement means the date on which the Agent account is approved by the Company.
zh_cn: 双方同意并理解本协议的生效日期指代理账户受公司批准的日期。

source: It is agreed and understood that the Company may unilaterally terminate this Agreement if any of the events mentioned in the paragraphs above occurs.
zh_cn: 双方同意并理解如发生任何上述各段所述的事件，公司可单方面终止本协议。

source: It is agreed that Confidential Information shall be considered as confidential even after the termination of the business relationship established under this Agreement or any other agreement or arrangement between the Parties.
zh_cn: 双方同意机密信息即使在根据本协议或双方订下的任何其他协议或安排建立的商业关系终止后必须持续视为机密。

source: It is agreed that any deposits through the Agent shall be made as follows:
zh_cn: 双方同意任何通过代理的存款须以如下方式执行:

source: It is agreed that any withdrawals through the Agent shall be made as follows:
zh_cn: 双方同意任何通过代理的提款须以如下方式执行：

source: It is agreed that on the Commencement Date of this Agreement and on the date of each transaction, the Agent represents and warrants that:
zh_cn: 双方同意代理须于本协议的生效日期和每次交易的日期声明并保证：

source: It is agreed that the Company shall not be responsible or liable for any matter arising out of or in relation to the use and operation of any website owned or used by the Agent. It is understood that the Agent shall indemnify the Company for all and any losses that the Company may suffer arising out of, or in relation to the use or operations of any website used or owned by the Agent.
zh_cn: 双方同意公司不须对代理拥有与使用和操作任何网站所造成的任何事项承担任何责任。双方理解，由于代理拥有与使用或操作任何网站所造成公司可能遭受的所有和任何损失，代理须负责赔偿。

source: It is further agreed and understood that the Agent shall not use any domain name that includes the name %1 and any derivation or variation of this name able to give the impression that the Company and the Agent are the same Person.
zh_cn: 双方进一步同意并理解代理不可使用任何包括 %1 的名称和此名称的任何能够给人印象为公司和代理是同一法人的衍生或变化的域名。

source: It is further noted that the Company shall be the sole owner of all rights or titles or interests whatsoever of data and other information generated or produced and distributed by or through %1 electronic systems and other electronic systems used by %1, including any modifications.
zh_cn: 双方进一步指定公司须是通过 %1 电子系统和其他 %1使用的电子系统生成和产生和分发的任何数据和其他信息，包括任何修改版本的所有权利或名份或利益的唯一拥有者。

source: It is important that you monitor all of your positions closely. It is your responsibility to monitor your positions and during the period that you have any open Contracts, you should always have the ability to access your Accounts.
zh_cn: 至关重要的是，您必须紧密监控所有头寸。监控头寸是您的责任，在您拥有任何未平仓合约期间，您必须能够随时访问您的账户。

source: It is important that you refer your disputes to the appropriate ADR for the claims to be valid.
zh_cn: 您须将申诉提交到相应的调解机构，索赔才会有效，这点很重要。

source: It is noted that immediately upon termination of the relationship between the Company and the Agent, the Agent shall return to the Company any documents pertaining to the Company's business whatsoever which are in the Agent's possession.
zh_cn: 双方理解，公司与代理之间的关系终止后，代理须立刻将与公司业务有关的任何由代理暂时保管的文件退还公司。

source: It is our commitment to safeguard your privacy online at all times. We only use your personal information to help us service your account, to improve our services to you, and to provide you with products you have requested. We do not sell your personal information to third parties, but we may provide it to payment providers to facilitate transactions on your account.
zh_cn: 我们承诺将随时保护您的在线隐私。您的个人信息仅被我们用于账户服务、改善服务和提供您需要的产品。我们不会向第三方出售您的个人信息，但是为了方便交易，可能向支付提供者提供您的个人信息。

source: It is prohibited to sell, transfer and/or acquire accounts to/from other clients. Transfer of funds among other clients is also prohibited.
zh_cn: 禁止售出、转让和/或获取其他客户的账户。也禁止跟其他客户互相转汇资金。

source: It is sometimes possible to sell an option before the expiry of a trade, but only if a fair price can be determined. If this option is available, you will see a 'Sell' button inside the popup window, after clicking on the 'View' button next to your trade in the portfolio.
zh_cn: 有时候您能在交易到期前卖出合约，但仅在可确定公平价格时能够实现。如果此选项可用，在点击投资组合中您的交易一侧的“查看”按钮后，您会在弹出窗口中看到“卖出”按钮。

source: It is the responsibility of each Client to read and understand this legal notice and the terms and conditions pursuant to which an acquisition of financial contracts via this site is governed.
zh_cn: 所有客户都有责任阅读并理解该法律通知以及通过本网站买入金融合约需要遵循的条款和条件。

source: It is your responsibility to keep your password and login ID confidential. You agree that you will not disclose your password and login ID to any other person;
zh_cn: 维护您的密码和登录 ID 保密性是您的责任。您同意不会向任何其他人透露您的密码和登录 ID。

source: It will be released to your account upon approval.
zh_cn: 一经批准，我们将把奖金汇入您的账户。

source: It's completely free to join our IB programme. We've never charged a fee and we never will.
zh_cn: 加入IB计划是完全免费的。我们从未、将来也不会收取费用。

source: It's easy. Just go to the signup page and complete the %1affiliate registration form%2. We'll review your application and get back to you if your application is successful.
zh_cn: 方法很简单。只需进入注册页面并填写%1联盟注册表%2即可。我们会审核您的申请，并在申请批准后通知您。

source: It's time to expand. We set up a programming center in Cyberjaya - the Silicon Valley of Kuala Lumpur - to maintain and improve BetOnMarkets.com.
zh_cn: 扩大规模的时机到了。我们在有“吉隆坡硅谷”美誉的 Cyberjaya 成立了一个编程中心，旨在维持和提高BetOnMarkets.com的效率。

source: Item
zh_cn: 项目

source: J. Trading Transactions
zh_cn: 十、交易

source: Jan
zh_cn: 一月

source: January
zh_cn: 一月

source: Jeton is an international e-wallet for money transfers and online payments. For more information, please visit %1.
zh_cn: Jeton 是用于汇款和在线支付的国际电子钱包。欲了解详细信息, 请访问 %1。

source: Job Applicant Privacy Policy
zh_cn: 求职者隐私政策

source: Job Details
zh_cn: 工作详情

source: Job applicant privacy policy
zh_cn: 求职者隐私政策

source: Join the %1 Affiliate Programme and earn commission by referring new clients to our award-winning binary options trading platform.
zh_cn: 加入％1联盟计划，向我们屡获殊荣的二元期权交易平台推荐新客户并赚取佣金。

source: Jul
zh_cn: 七月

source: July
zh_cn: 七月

source: Jun
zh_cn: 六月

source: June
zh_cn: 六月

source: Jurisdiction
zh_cn: 管辖

source: Jurisdiction and Choice of Law
zh_cn: 管辖和法律规定

source: K. Electronic Trading Platform and Transactions
zh_cn: 十一、电子交易平台和交易

source: Keep Safe
zh_cn: 保持安全

source: Keep our infrastructure up-to-date with current cutting edge developments
zh_cn: 将我们的基础设施与当前的尖端发展保持同步

source: Keep safe
zh_cn: 保持安全

source: Keep track of your authorised applications.
zh_cn: 跟踪您的授权应用程序。

source: Keep up with breaking news and events on global markets.
zh_cn: 跟上全球市场的突发新闻和事件。

source: Keep up with the latest developments in IT and maintain knowledge relevant to the requirements of the business
zh_cn: 及时了解信息技术的最新发展, 并保持拥有与业务需求相关的知识

source: Keep up with the latest trends and techniques in design, UI, and UX
zh_cn: 跟上设计、UI 和 UX 方面的最新趋势和技术

source: Keeping up with market news and trends in a certain sector can help you tremendously, especially if you're just starting out.
zh_cn: 跟上某个行业的市场新闻和趋势，可以为您提供很大的帮助，特别是如果您刚刚入门。

source: Key Information Documents
zh_cn: 关键信息文件

source: Key facts
zh_cn: 关键资料

source: Key features
zh_cn: 关键功能

source: Kick back with beautiful beaches, islands, and mountains just a short flight away. From Malta, you have Europe, the Mediterranean, and North Africa. And from Malaysia, the whole of Asia awaits.
zh_cn: 想放松时只需飞行很短的距离就能尽情探索美丽的海滩、岛屿和山区。您可从马耳他轻松前往欧洲、地中海和北非。此外，您也可在马来西亚饱览亚洲最壮观的美景。

source: Know how much you will win or lose before you purchase the contract
zh_cn: 购入合约交易前，您已知道赢或输的金额

source: Know what you stand to win or lose
zh_cn: 知道您的输赢立场

source: Knowing when to buy and sell metals largely depends on how well you know the factors that influence market prices. The most common influencing factors are:
zh_cn: 想知道买入和卖出金属的最佳时机，很大程度上取决于您是否了解影响市场价格的因素。最常见的影响因素是:

source: Knowing when to buy and sell precious metals largely depends on how well you know the factors that influence market prices. The most common influencing factors are:
zh_cn: 想知道买入和卖出贵重金属的最佳时机，很大程度上取决于您是否了解影响市场价格的因素。最常见的影响因素是:

source: Knowledge and experience in the financial services industry and/or binary options trading
zh_cn: 金融服务业和/或二元期权交易知识和经验

source: Knowledge of HTML, CSS, and JavaScript for rapid prototyping of websites and apps
zh_cn: 对 HTML、CSS 和 JavaScript有深入了解, 可快速构建网站和应用程序的原型

source: Knowledge of Linux system administration, including configuration and automation tools such as Chef as well as Shell scripting is preferred
zh_cn: 了解 Linux 系统管理, 包括配置和Chef、Shell脚本等自动化工具

source: Knowledge of Mac or Linux Technologies and associated security risks
zh_cn: 了解 Mac 或 Linux 技术及相关安全风险

source: Knowledge of VPN concepts and prior experience of setting up site-to-site networks
zh_cn: 熟悉 VPN 概念, 有站点到站点网络的建设经验

source: Knowledge of affiliate marketing, email marketing, and basic HTML
zh_cn: 了解联盟营销、电子邮件营销和基本 HTML

source: Knowledge of coloured coins and Ethereum tokens, including ERC20/23/223
zh_cn: 了解彩色币和以太币, 包括 ERC20/23/223

source: Knowledge of hardware and software firewalls, intrusion detection methods, security systems, and DDoS protection
zh_cn: 硬件和软件防火墙、入侵检测方法、安全系统和 DDoS 保护等专门知识

source: Knowledge of hashing algorithms, including SHA and scrypt
zh_cn: 熟悉哈希算法, 包括 SHA 和 scrypt

source: Knowledge of payment transaction analysis, in particular e-wallets/cryptocurrencies will be considered an advantage
zh_cn: 了解支付交易分析, 特别是电子钱包/加密货币者优先录取

source: Knowledge of probability theory, stochastic calculus, numerical methods, Monte-Carlo simulation, differential equations, econometrics, and statistical modelling
zh_cn: 具备概率论、随机微积分、数值方法、蒙特卡洛模拟、微分方程、计量经济学和统计建模等知识

source: Knowledge of scripting language and Perl in particular is a plus
zh_cn: 尤其是熟悉脚本语言和 Perl 知识者优先录取

source: Knowledge of the latest industry trends and best practices in information security
zh_cn: 了解信息安全方面的最新行业趋势和最佳实践方式

source: Kuala Lumpur Office
zh_cn: 吉隆坡办公室

source: L. Event of Default
zh_cn: 十二、违约事件

source: Labuan
zh_cn: 纳闽

source: Labuan has several national schools and one international school. It also has the only matriculation college in East Malaysia. Pre-university students from Sabah, Sarawak, and Labuan are required to attend this matriculation college before they continue their studies at a public university.
zh_cn: Labuan 有数所国立学校和一所国际学校。这里还有东马来西亚唯一的大学预班学院。来自沙巴、砂拉越和Labuan的大学预班生在公立大学继续学习前必须先进入这所学院。

source: Labuan is a federal territory made up of the main island, Labuan Island, and six other small islands off the coast of Sabah. Its name comes from the Malay word, 'labuhan' which means harbour. Formerly a part of the Brunei Sultanate, it was ceded to the British Crown in 1846, before joining Malaysia in 1963.
zh_cn: Labuan是联邦直辖区，由主要岛屿、Labuan岛和沙巴沿岸六个其他小岛组成。它的名字来自马来语, 'labuhan'的意思是海港。它以前是文莱苏丹国的一部分。1846年被割让给英国王室，并于1963年加入马来西亚。

source: Labuan, Malaysia
zh_cn: 马来西亚Labuan

source: Ladders
zh_cn: 梯子

source: Languages
zh_cn: 语言

source: Last Digit Prediction
zh_cn: 最后数字的预测

source: Last Digit Stats
zh_cn: 最后数字的统计数据

source: Last Login
zh_cn: 上一次登录

source: Last Used
zh_cn: 上一次使用

source: Last digit stats for the latest %1 ticks on %2
zh_cn: 显示 %2 最新 %1 跳点的最后统计数字

source: Latest bank statement or any government-issued letter which contains your name and address
zh_cn: 包含您的姓名和地址的最新银行月结单或任何由政府出具的信函

source: Laws regarding financial contracts vary throughout the world, and it is the responsibility of clients accessing this site to ensure that they understand and fully comply with any laws or regulations relevant to themselves in their own country. This site does not constitute, and may not be used for the purposes of, an offer or solicitation to anyone in any jurisdiction in which such offer or solicitation is not authorised or to any person to whom it is unlawful to make such offer or solicitation. Access to this site and the offering of financial contracts via this site in certain jurisdictions may be restricted and, accordingly, clients accessing this site are required to inform themselves about and to observe such restrictions.
zh_cn: 世界各地有关金融合约的法律各不相同，访问本网站的客户有责任确保自己了解并完全遵守所在国家与其相关的法律规定。本网站不被用于以下目的：访客发布在某司法管辖区未经授权的要约或要约邀请；访客向任何人士作出非法的要约或要约邀请。部分司法辖区限制访问本网站以及其提供的金融合约，访问的客户须自行获知并遵守此类限制。

source: Lay out mockups and wireframes for app screens and web pages
zh_cn: 为应用屏幕和网页布局模型和线框

source: Learn about the types of trades that can help you execute your trading strategy on rising, falling, and even sideways markets.
zh_cn: 了解可帮助您在上涨、下跌甚至横盘整理市场上执行交易策略的交易类型。

source: Learn from us
zh_cn: 我们将协助您提高交易技能

source: Learn how to read currency pairs, when to go long or short, and how to buy your first currency pair.
zh_cn: 了解如何阅读货币对、何时做多或做空、以及如何买入您的第一个货币对。

source: Learn how to trade with our award-winning binary options platform in this simple step-by-step guide.
zh_cn: 通过这个简单的指南，了解如何使用我们屡获殊荣的二元期权平台进行交易。

source: Learn more
zh_cn: 了解更多

source: Learn more about our Multiple Accounts Manager (MAM) facility for money managers
zh_cn: 了解我们的多账户经理 (MAM) 设施关于资金经理的更多信息

source: Learn more about our corporate culture
zh_cn: 查看关于我们企业文化的详情

source: Learn more about submitting essential documents with our handy infographic:
zh_cn: 透过方便的信息图了解有关提交重要文件的详情:

source: Learn more.
zh_cn: 了解详情。

source: Learn the basic concepts of trading Meta assets on MetaTrader 5.
zh_cn: 了解MetaTrader 5进行Meta资产交易的基本概念。

source: Learn the basic concepts of trading metal pairs on our MetaTrader 5 platform.
zh_cn: 了解MetaTrader 5平台进行金属对交易的基本概念。

source: Learn the basics of metals trading and the categories of metals available.
zh_cn: 了解金属交易的基本知识以及可用的金属类别。

source: Learn to be a better trader and keep up with the latest news and trends in financial trading - all for free.
zh_cn: 学习做一个更好的交易者，跟上金融交易的最新消息和趋势 - 所有这些都是免费的。

source: Learn to read currency pairs
zh_cn: 学习阅读货币对

source: Legal
zh_cn: 法律

source: Legal Compliance
zh_cn: 遵守法律

source: Less than $100,000
zh_cn: 少于$100,000

source: Less than $25,000
zh_cn: 少于$25,000

source: Let's calculate the spread for EUR/USD:
zh_cn: 让我们计算欧元/美元的价差:

source: Let's compare the differences between buying and selling, using the BTC/USD as an example:
zh_cn: 让我们比较买入和卖出的区别，以比特币/美元为例:

source: Let's compare the differences between buying and selling, using the EUR/USD as an example:
zh_cn: 让我们比较买入和卖出的区别，以欧元/美元为例:

source: Let's say a US 100 contract is worth USD 1 per point in the underlying asset. If you decide to 'go long' on the US 100, and the asset price rises by 10 points, that represents a USD 10 profit for you.
zh_cn: 比方说，美国100合约在标的资产中每点值1美元。如果您决定开美国100“多头头寸”，而资产价格上涨10点，意味着您将获得10美元利润。

source: Let's use the US 100 index as an example:
zh_cn: 让我们以美国100指数为例:

source: Let's use the XAU/USD (Gold vs US dollar) metal pair as an example.
zh_cn: 让我们以黄金/美元 (黄金兑美元) 金属对为例。

source: Let's use the XAU/USD metal pair again as an example.
zh_cn: 让我们再次以黄金/美元金属对为例。

source: Level of education
zh_cn: 教育水平

source: Leverage
zh_cn: 杠杆

source: Leverage can be used to generate returns that are of multiple times higher than the amount set aside from your account balance to open and maintain a transaction (your margin). However, investments that have the potential to deliver greater investment returns carry higher levels of risk. This means that if the price movement is against your favour, you will suffer losses that are of multiple times higher than the amount set aside from your account balance to open and maintain a transaction (your margin).
zh_cn: 杠杆可以用于生成比从您的账户余额拨出进行开盘持仓交易（您的保证金）的金额高出多倍的回报。然而，进行可能带来更大投资回报的投资具更高风险。这意味着，如果价格走势对您不利，您将蒙受比从您的账户余额拨出进行开盘持仓交易（您的保证金）的金额高出多倍的亏损。

source: Leverage gives you the ability to trade a larger position using your existing capital.
zh_cn: 杠杆使您能够以现有资本进行更大头寸交易。

source: Leverage up to %1
zh_cn: 杠杆率高达%1

source: Leverage, in the context of margin trading, refers to the use of margin to increase/amplify the value of a trade. Leverage is expressed as a ratio. A 50:1 leverage, for example, means that you would be able to enter into a trade position that is of 50 times higher than your margin. When you invest in a leveraged product, your profit or loss is based on the leveraged position, i.e., the increased/amplified value of your trade determined based on the leverage ratio you set for your account.
zh_cn: 融资融券交易中，杠杆指使用保证金增加/扩大交易数值。杠杆的表达方式是比率。举个例子，如果杠杆是50: 1，您将能够持有比保证金高出50倍的交易头寸。当您投资一种杠杆产品时，您的盈利或亏损将根据杠杆的头寸计算，也就是说，您为账户设置的杠杆比率决定了您的交易增加/扩大数值。

source: Liability
zh_cn: 责任

source: Liaise with external suppliers to ensure purchases are made at the most cost-efficient rate
zh_cn: 与外部供应商联络, 确保以最具成本效益的价格进行采购

source: Liaise with governmental authorities such as the Immigration Department, and Inland Revenue Board on a regular basis on behalf of the company and employees
zh_cn: 代表公司和雇员定期与移民局和税务局等政府机构联络

source: Licensed and regulated in Malta, the United Kingdom, the Isle of Man, and Ireland. %1Learn more%2
zh_cn: 由马耳他、英国、马恩岛、和爱尔兰相关机构授予牌照和监管。%1了解详细信息%2

source: Licensed, trusted, and secure
zh_cn: 安全、有牌照、备受信赖

source: Life in Malta moves at a slower pace with a number of colourful festivities and religious holidays that you can look forward to every year. Some of the most popular ones include the Notte Bianca, the Malta Jazz Festival, Christmas, and Easter. Malta has no shortage of museums, archaeological sites, and other places of interest if you're looking for a culture fix.
zh_cn: 马耳他的生活步伐比较缓慢, 每年都有许多丰富多彩的庆祝活动和宗教节日。其中一些最受欢迎的包括诺特·比安卡、马耳他爵士音乐节、圣诞节和复活节。如果您注重的是文化交流, 马耳他有的是博物馆、考古遗址和其他名胜古迹。

source: Limit
zh_cn: 限额

source: Limit Order
zh_cn: 限价订单

source: Limit/Limit Price
zh_cn: 限制/限价

source: Limitations on Liability
zh_cn: 责任限制

source: Limited License Grant
zh_cn: 有限的许可授权

source: Limits
zh_cn: 限额

source: Limits 1 to 3 may only be changed or increased after 7 days' notice.
zh_cn: 1到3的限额必须在7天的通知期过后才可更改或增加。

source: Link to and direct our clients to your Application.
zh_cn: 将我们客户与您的应用程序相连接。

source: Links
zh_cn: 链接

source: Liquidity solutions
zh_cn: 流动性解决方案

source: Litecoin
zh_cn: 莱特币

source: Litecoin is a cryptocurrency similar to Bitcoin, but capable of a higher transaction volume and faster confirmation times. For more information, please visit %1.
zh_cn: 莱特币是类似于比特币的加密货币, 但能达到更高的交易量和更快的确认时间。欲知详情, 请访问 %1。

source: Litecoin vs US Dollar
zh_cn: 莱特币兑美元

source: Live chat
zh_cn: 在线聊天

source: Living in Asunción
zh_cn: 在亚松森生活

source: Living in Cyberjaya
zh_cn: 住在Cyberjaya

source: Living in Labuan
zh_cn: 住在Labuan

source: Living in Malta
zh_cn: 住在Malta

source: Living on an island paradise has its perks. Labuan is one of those rare gems that has yet to undergo excessive commercialisation, thus retaining its small-town charm and tight-knit community vibe. Labuan welcomes tourists throughout the year as the island enjoys good weather all year round, with average daily temperature between 28 and 32 degrees Celsius.
zh_cn: 在岛屿天堂居住有许多好处。Labuan 像是个罕见的宝石, 尚未被过度商业化, 因此还保留着其小镇的魅力和稠密的社区氛围。Labuan 一整年都适合旅游, 因为岛上的气候一年四季都是那么良好, 日平均气温在 28°C 至 32°C 之间。

source: Located 10 minutes away, Malaysia's intelligent garden city offers stunning greenery and exquisite structures.
zh_cn: 马来西亚的智能花园城市仅10分钟路程, 提供令人惊叹的绿色环境和精致结构。

source: Lock Cashier
zh_cn: 锁定收银台

source: Log in
zh_cn: 登录

source: Log in here
zh_cn: 此处登录

source: Log in to your %1 affiliate account and go to: Finances → Payment instructions.
zh_cn: 登录您的 %1 联盟账号并前往：财务→ 付款说明。

source: Log in to your %1 affiliate account and go to: Reports → Detailed activity report
zh_cn: 登录您的 %1 联盟账号并前往：报告 → 详细活动报告

source: Log out
zh_cn: 退出

source: Login History
zh_cn: 登录历史

source: Login ID
zh_cn: 登录 ID

source: Login ID of money manager who will trade on your behalf
zh_cn: 代您交易的资金经理的登录ID

source: Login time:
zh_cn: 登录时间:

source: Long-term partnership:
zh_cn: 长期合作伙伴：

source: Long:
zh_cn: 长仓：

source: Lookbacks
zh_cn: 回顾

source: Lookbacks options are currently only available for %1Volatility Indices%2.
zh_cn: 回顾选项目前仅适用于 %1波动指数%2。

source: Looking for %1 app?
zh_cn: 正在查找 %1 应用程序？

source: Looking for %1 or %2 Desktop apps?
zh_cn: 正在查找 %1 或 %2 桌面应用程序？

source: Loss
zh_cn: 亏损

source: Lot
zh_cn: 手

source: Lot size
zh_cn: 手大小

source: Lot units
zh_cn: 手单位

source: Low
zh_cn: 最低值

source: Low Barrier
zh_cn: 低障碍

source: Low Tick
zh_cn: 低跳动点

source: Low barrier
zh_cn: 低障碍

source: Low barrier offset
zh_cn: 低障碍位移

source: Low minimum stakes
zh_cn: 低额的投入资金

source: Lower
zh_cn: 低于

source: Lower or equal
zh_cn: 低于或等值

source: Lush living
zh_cn: 精彩生活

source: M. Manifest Error
zh_cn: 十三、清单错误

source: MAM Accounts
zh_cn: MAM账户

source: MAM Advanced
zh_cn: MAM 高级

source: MAM Advanced account
zh_cn: MAM高级账户

source: MAM Advanced*
zh_cn: MAM 高级*

source: MAM Volatility Indices
zh_cn: MAM波动率指数

source: MAM Volatility Indices Account
zh_cn: MAM波动率指数账户

source: MAM Volatility Indices*
zh_cn: MAM波动率指数*

source: MENA FFXPO Award
zh_cn: 中东和北非地区 FFXPO 奖

source: MT4 and MT5 brokers can connect directly to our liquidity on the One Zero bridge by using built-in plugins.
zh_cn: MT4和MT5 经纪商可以使用内置插件直接与One Zero桥梁的流动性连接。

source: MT5 Account:
zh_cn: MT5账户:

source: MT5 Demo
zh_cn: MT5 演示

source: MT5 Financial
zh_cn: MT5 金融

source: MT5 Real Account
zh_cn: MT5真实账户

source: MT5 Volatility Indices
zh_cn: MT5波动率指数

source: MT5 for Android
zh_cn: Android 版MT5

source: MT5 for Linux
zh_cn: Linux 版MT5

source: MT5 for Mac
zh_cn: Mac 版MT5

source: MT5 for Mobile
zh_cn: 移动设备版MT5

source: MT5 for Windows
zh_cn: Windows版MT5

source: MT5 for iOS
zh_cn: IOS 版MT5

source: MT5 for web platform
zh_cn: 网络平台版MT5

source: MT5 real-money account for Forex and CFDs.
zh_cn: 外汇和差价合约的MT5 真实资金账户。

source: MT5 real-money account for Volatility Indices only.
zh_cn: 波动指数专用的MT5 真实资金账户。

source: MT5 withdrawals have been disabled on your account. Please check your email for more details.
zh_cn: 您的MT5账户已被禁提款。请检查您的电子邮件, 以了解更多详情。

source: Made an impression in the first interview? We'll invite you to a second interview with our CEO and/or hiring manager.
zh_cn: 在第一次面试中留下了深刻印象？我们将邀请您与首席执行官和/或招聘经理进行第二次面谈。

source: Maestro is an international debit card service by Mastercard. For more information, please visit %1.
zh_cn: Maestro是万事达卡的国际借记卡服务。欲了解详细信息, 请访问 %1。

source: Main
zh_cn: 主页

source: Main password
zh_cn: 主密码

source: Main password (trading access)
zh_cn: 主密码（交易访问）

source: Maintain accurate system pricing parameters
zh_cn: 保持准确的系统定价参数

source: Maintain relationships with clients and partners to drive retention and loyalty
zh_cn: 维护与客户和合作伙伴的关系, 以提高保留率和忠诚度

source: Maintain trackable records of investigations in AML-CTF-related matters
zh_cn: 保存与 AML-CTF有关的调查记录

source: Maintaining a page or video channel about online trading? Get rewarded when you refer your followers and viewers to trade on our award-winning binary options platform.
zh_cn: 正在维护网上交易相关的页面或视频频道？推介您的关注者和观众在我们屡获殊荣的二元期权平台上交易，从而获得奖励。

source: Major and minor pairs, plus Smart FX indices
zh_cn: 主要和次要货币对, 加上智能外汇指数

source: Major commodities such as gold, silver, and oil
zh_cn: 主要大宗商品，如黄金、白银和石油

source: Major pairs
zh_cn: 主要货币对
